يوم جديد
وفلوق يدييييييد
الفلوق رقم 192
1 يوليو 2016
وه
سلام عليكم
وه سلام عليكم ورحمة الله وبركاته
جميعا شخباركم وش مسوين انشاء الله طيبين
فيديو جديد بشهر جديد
سلام عليكم جميعا حالياً
احنا في وسط مدينة فكتوريا
واليوم التاريخ 1 يوليو
وهذا يعني يوم كندا الوطني
قلنا نبي نطلع نفرح معهم
لاكن ك واطنية لبسنا شماغ
طيب يجمعا معلومات سريعة عن كندا
عدد سكان كندا هو 36 مليون
وعاصمة كندا هي مدينة اوتاوا
وتوحدت دولة كندا عام 1867
يعني تقريباً كم عمرها .. 149 سنه
طيب حالياً يجماعه زين ماقلنا احنا في وسط المدينه
ونطلع نشوف كيف الاجواء
زين ماتشوفن ياجماعه الكل لابس احمر وابيض
واليوم عندهم اجازة والكل طالع محتفل
طالعين كلانا نتمشى مع بعض
ابراهيم كيف الاجواء
جميلة والله
مغيم
الحمد الله اليوم الاجواء مغيمه
باْذن الله راح نفطر هينا اليوم
جيبين معنا التمر والماء
ونتظر الاْذان
زي ماتشوفون يجماعة
مقفلين الشوارع
فاهينا ماتدخل السيارات
حاط حيه على رقبته
جالسين يبعون اشياء
بسم الله مشاء الله تبارك الله
والله جدا زحمة
نشوف هينا مقابلة تلفزيونية
عقبال ماتشوفوني زي كذا يجماعه
نصور يوم جديد وفلوق يديد
ابو عابد : ربما يوماَ ما ياتون
شوف الاضاءات عل الجنب المايك وزحمه
لو نطول زي كذا اشيل انا معاك الاضاءة
احطها فوجهك
الكل محتفل كبير و صغير جميع الاعمار
لله على الابداع مشاء الله تبارك الله
رسمات بطلة والله
هينا الزحمة
ابو عابد : والله هينا الزحمة
هينا العالم
هينا يوزعون اعلام ويعطون اشيا كندية
تكيه وحظيره وجلسة
هينا يسون العروض
تكينا مع الشباب
نشوفو اذا فيه عروض ثانية
بنطلع نتمشى
ونشوف الاشياء الثانية الي يسونها
الظاهر هينا كل واحد يجي يكتب اسمه
لاكن شكله بعدين جاء واحد و زهق
مسحهم كلهم
هينا يبعون اكل شوف وش حصلنا
مطعم اسرائيلي
مكتوب يبعون فلافل وحمص
مكان بعتو كبسة احسن
ولا معصوب طيب
لالا سوي عصيده
لا مطزيز انت وجهك
شوفو مره ثانيه لو تقول لاحق احد نجلس
العرض ناْكل يقول لا وين قاعدين
والعالم هينا كله جالسه على الارض تاْكل
عيال تبون يرسمكم
ابوعابد: يرسمنا كلنا سوا
كلنا
شوف محمد علي
اوبرا
مايكل جاكسون
هينا يسوي بلونات
الله يستر عليك
ليه زعلان
هذاك والاء اي كلمة
ولاء يرد علية اصلن
هيناء بعد محلات
هينا يبعون ملابس للحيونات
ربطت عنق وحركات
مو كفايه محل امس
هينا يبعون حلق وسوار
هينا تقراء المستقبل يا عيال
نشوف متاء نوصل مليون
كفر للايفون
مصنوع من خشب
شوف انواع واشكال
خريطة العالم
فيل
حركات هينا تدفع بالايفون
والله الحركة حلوه
بالايفون
التكنولجيا
وهينا يسولك حنا
انواع واشكال
يبعون اسوار
حلوه الاسوق البسيطه الي زي كذا
عيال جوعنا نفسنا عل الفاضي
شرطة عل السياكل
احتياط اذا صار شي
المحلات الي هينا اتوقع تربح اليوم دبل الي دايما
سعر التيشيرت الواحد 15 $
حوالي 45 ريال سعودي
بدت الزحمة
وبداء الناس يجون
حتاء هينا الاسعافات الاوليه احتياط اذا صار شي
ابو عابد : مانعرف احسابنا
تذكرون يجماعة قبل كم فلوق
لما اقول بجي هنا وصور
واقول زحمة
هذي الزحمة الي اقصدها
يستعرض عضلات هينا
ماهو اسمك
ابراهيم
تون
ابو عابد
عزيز
الاشخاص الي ورانا الي كنا ماعهم قبل شوي
هما يبي يغيرو قانون
لانا في نظام غيرو في كل المقاطعة الا مقاطعة برتش كولومبيا
والحين جالسين يحاولون يغيرونه هيناء
هذاك شخص الي معه كفر يقول انه دايم يشيله
ويطلع الجبل فوق وينزل
ابراهيم وشتقول متصدق
قويه ياخي قويه حولت اعديه عيت تعدي انا وخوك والله
مهاوشه
مشاكل في اليوم الوطني عندهم
مازالت المشاكل مستمرة
الشرطة مايسون شي
شف يتحرش يرفع ضغطه
ماسكه ماسكه
حركات الي يرقص ويتهرب فهمت
والله طلع عندهم مشاكل ومضاربات زينا ياخي والله
تحسبهم مادبين ها
والله حسبتهم مادبين
طاحو من عيني والله
العالم كلهم متجمعين هيناء
وهيناء يقولك الاحداث الي بتصير
الساعه 10 و 20 دقيقه رح يكون الالعاب الناريه
حلو باقي نص ساعه عل الاذان
حاًليا رح ندور مكان
نفطر فيه انشاء الله
جينا هينا عند سيارات المطاعم
نشوف احد السيارات ونفطر
هينا يبع سمك
انا انشاء الله راح اخذ سمك
كيف حالك ؟
تمام
هذا الي كان يلعب معانا كوره
للاْسف يقول خلص كل الطلبات
ابراهيم : والله ريحته مره حلوه
مشاء الله تبارك الله كل هذا الطبور
عشان دونت
شكله دونت بطل
اكل مكسيكي
وحتاء هذا طابور زحمة
مطعمي المفضل الحمد الله مفتوح
رح نطلب هينا انشاء الله
توني ادري ياجماعه ان الشعب هذ كله في فكتوريا
والله زحمة مشاء الله تبارك الله
قالو رح ياخذون ع الطلب ربع ساعه
وننزل تحت ونشوف الشباب وش طلبو
عزيز جاي يطلبله من هينا فلفل
سعر الفلافل 8 $
يعني حوالي 24 ريال
والله غالي
عزيز لاتاكل باقي عل الاذان
هذا هو الطلب ومابقى شي عل الاذان
العيال وينهم عبد الله وابراهيم
هذا هوم حصلناهم
باقي دقيقه وياذن جالسين ننتظر
حاًليا اذن
بالعافيه ياعيال
طيب يجماعه انا وابو عابد صافين طابور
على البوتين
بوتين هو اكله كنديه
بطاطس عليه زيت جبن
وهذا هو البوتين وصل
عيال كيف البوتين
مزبوط والله
والله حلو
شي لذيذ
جالسين هيناء العالم متجمعه
ننتظر الالعاب الناريه
راح تبدء بعد عشر دقايق
انشاء الله
بدت الالعاب الناريه
العالم كلها تصور
اجواء جميله والله
بعد ماخلص العرض
الكل متجه راجع
هه يدور على اخويه
العالم متجمعين هينا
الظاهر فيه شي
والله زحمة هينا الباصات
حتى الباص كاتب هذا ؟؟؟؟؟؟
هذا مواقف السيارات وقفنا السيارة هينا
والله وزحمة
زحمة ياعيال
انتهاء اليوم
خلص اليوم
مع السلامة ابراهيم
يله
طيب يجماعة كذا يكون رجعنا الشقة
ولله على الخبر وصلنا عليه
وصلنا عليه
تعالو شوفو الخبر الي حصلته
الخبر يقول انه في شخص اماراتي مسكوه
علشانه لابس ثوب
بس علشان لابس ثوب
خليكم مع المقطع
يقولون ماعليك انه نحسبك من داعش
عشانه لابس ثوب بس !
واحنا كنا مخططين بالعيد بنطلع ثوب
وشماغ وعقال
اخرته كذا
الو خن نلبس جنز وكرفته بالعيد احسن
بدين ماعمري شفت داعش يلبسون ثوب
والله مدري وشفيها العالم اليوم
امزح
لاوالله امنا يجماعه خبر يحزن داعش
عطت صوره سيئة عن الاسلام
الحين اذا شخص لابس ثوب يعني ارهابي
واي شخص يطلع برى لابس ثوب يكون الوضع مشوك فيه
المهم يجماعه بعيدً عن هذا الموضع
ابقولكم قناتنا الثانية الي هي تون 16
نزل فيه سنابات القديمة
مقاطع خلف الكواليس
وامس نزلنا مقطع
مع كل نهاية شهر
نزل مقطع خلف الكواليس عنه
اوريكم المقطع الي نزلته امس
هذا المقاطع
وهذا مقطع الي نزلته امس
شكرا لكم في اقل 24 ساعه
وصل عدد المشاهدة الى132 الف مشاهد
شكراً لكم من قلب والله
وحتى سناباتي القديمة
في اكثير من الاشخاص يسألون ثثنيان مالحقنا عد الباب الاخضر
ولا النطيطه الزرقاء
والبيت القديم
نزلنا سنابات عن هذيك الايام
كله موجده حاًليا في اليوتيوب
وبحط رابط القناه تحت
للاْشخاص الي يبون يشوفون
طيب يجماعه والى هنا راح انهي الفلوق  يعطيكم الف الف عل المشاهده
وكذا يكون انتهىينا من اول يوم يوليو
وهذا الشهر الي نولدنا فيه
يعطيكم الف عافيه عل المشاهده ماقصرتو
صراحتاً شكراَ لكم من قلب
ع التفاعل والايكات وع الكومنتات دايم تسعدوني والله
سؤال اليوم يقول
ايش ودكم ننزل مقاطع في القناة الثانية ؟
اكتبو تجت في الكومنتات وفي التعليقات الي تعجب الكثير
انشاء الله راح انزل مقاطع هذا الشي
كن معكم ثنيان خالد
من اول يوم في يوليو
خلاص ياثنيان ازعجتنا في اليوم هذا
خل دايم متفاعلين وايجابين
وه
سلام عليكم
تصبحون على خير جميعاً
ونشوفكم بكرا انشاء الله
اش ودكم نزل مقاطع في القناه الثانيه
طيب الحين عرفنا هذولي افاءت
لاكن هذا ايش بالضبط
زرونا على قناة عرب كيلر
ترجمة YT : Naif B.E.X